EP2 - Data de Entraga 16/10/2015
Dupla:	Mauricio Tavares Ozaki
	YOshio Mori

1. Arquivos

Nosso EP possui, além deste LEIAME, os seguintes arquivos:

- biblioteca_cliente.py
- biblioteca_servidor.py
- cliente.py
- servidor.py
- jogovelha.py
- .pdf

2. Execução do EP

Nosso ep utiliza o principio básico do cliente servidor, na hora de rodar o cliente, é necessário fornecer o IP do servidor, a porta e o tipo de conexão, TCP pu UDP, por exemplo:

>python3 cliente.py udp localhost 50007

Já para o servidor, é necessário fornecer a porta, por exemplo:

>python3 servidor.py 50007


3. Código

3.1. servidor.py

Possui armazenada alguns logins já cadastrados inicialmente. Aqui o servidor é responsável por verificar se o usuário está jogando, assim como interpretar os comandos do cliente em relação ao jogo.
Outra função importante é verificar se os usuários ainda estão conectados aos servidor ou se caíram. 


3.2. biblioteca_servidor.py

Interpreta os dados passados no argumento na hora da execução. Verifica se a conexão é TCP ou UDP.


3.3. cliente.py

Conforme dito na seção 2, é esperado 4 argumentos na sua execução. Ao conectar corretamente, uma mensagem de boas vindas será exibida, indicando que já é possível interagir com o servidor.
Temos alguns usuários, é possível fazer login com:
>login velha
>senha 123
Além destes comandos, existe também a opção de sair do servidor:
>servidor 


3.4. biblioteca_cliente.py

Neste arquivo, temos a classe Conexão, responsável por verificar se os dados como IP, tipo de conexão e porta foram passados corretamente. É responsável também por interpretar os comandos passados pelo cliente.py.
